Informacje:
Developer: Tusonic
Data wydania: 07 październik 2017
Platforma: Android
Strona domowa: Tusonic.pl
Facebook: www.facebook.pl/tusonicpl
Cena: Darmowa + brak reklam

= Opis

Pixel Shon Adventure to gra przygodowa z elementami gry zręcznościowej w której 
wcielamy się w postać małego rycerza, który musi znaleźć ukryty skarb. Naszym zadaniem 
jest pokonywanie kolejnych komnat zamku jedną za drugą, tak długo aż odnajdziemy komnatę 
w której będzie znajdować się skrzynia ze skarbem. Podczas eksploracji natrafimy na całą 
masę nie bezpiecznych szkieletów, które będą próbować nam przeszkodzić. Podczas całej naszej 
wyprawy będziemy musieli pokonać trzech bossów. Każdy z nich prezentuje odmienny styl walki, 
a każda z aren posiada odpowiednią oprawę muzyczną. W grze będziemy zmierzać się z różnymi 
przeszkodami w których będziemy musieli wykazać się odwagą i refleksem. 

Nie zabrakło też klasycznych zagadek logicznych z którymi będziemy musieli się zmierzyć. 
Jeżeli lubisz klasyczne przygodowe gry 2D z pixel retro grafiką, to pokochasz na pewno i tą grę, 
ponieważ grafika jest stylizowana na pixel art.

Pixel Shon Adventure jest grą dla każdego. Gra nie zawiera żadnych elementów przemocy dzięki 
czemu w grę mogą grać wszyscy niezależnie od wieku. Dzięki bardzo prostemu systemowi sterowania, 
kierowanie naszym bohaterem na każdym urządzeniu jest bardzo proste i intuicyjne. W grze mamy 
do przejścia 18 zwykłych plansz oraz 3 plansze bonusowe. 

Gra jest całkowicie darmowa i nie posiada żadnych reklam. 



= Historia:

Jestem osobą która od najmłodszych lat fascynuje się procesem tworzenia gier. Na koncie mam 
klika drobnych projektów, lecz nigdy one nie doczekały się publikacji. Zawsze chciałem stworzyć 
prostą grę platformową. Pomysł stworzenia gry platformowej na urządzenia mobilne przyszedł mi
do głowy w styczniu 2017 roku. Pixel Shon Adventure jest moją pierwsza poważna produkcja w 
którą zainwestowałem swój czas i pieniądze oraz pierwszą poważna produkcją która udało mi się 
ukończyć, i z której jestem zadowolony. Dzięki temu że gra początkowo była dostępna w wersji 
beta w Google Play, dawało mi to dużą możliwość zdobycia licznych opinii z całego świata na temat
mojej gry. Dzięki opinią które dostałem, mogłem poprawiać poszczególne elementy gry. Dzięki czemu
gra jest dopracowana pod każdym względem i jak na grę tworzoną przez jedną osobę wygląda bardzo
dobrze. Mam nadzieję że gra przypadnie wszystkim do gustu. 

Życzę dobrej zabawy.

